Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/E4AUD.po
Languages: zh_cn

# E9B8CD
source: ~z~Had a few problems with sick bodies.
zh_cn: ~z~有病的尸体就不太好。

# 7561B83
source: ~z~Shit, Jacob, I'm sorry. I'm already hanging out with two friends.
zh_cn: ~z~靠，Jacob，抱歉，我已经带着两个朋友在外面逛了。

# 7DDC6B9
source: ~z~Of course, seems like a bullet in the head is as natural as it gets in this town.
zh_cn: ~z~当然，一枪爆头在这个城市不是很自然的死法吗。

source: ~z~Being tough in a man's world...
zh_cn: ~z~在男人的世界里坚挺着...

# 157CDDE3
source: ~z~Yo, Niko, what you doing here?
zh_cn: ~z~哟，Niko，你在这儿干嘛？

# 1613B8FE
source: ~z~Wanna get some food?
zh_cn: ~z~一起吃一顿吗？

# 17A0E22B
source: ~z~Can you help me clean this mess up?
zh_cn: ~z~你能帮我收拾掉这烂摊子吗？

# 1992EA23
source: ~z~Natural causes?
zh_cn: ~z~自然死亡？

# 1DBF083C
source: ~z~So, my life is over!
zh_cn: ~z~所以我这辈子完了！

# 1DFA1744
source: ~z~Well, at least you'll live on through your documentary.
zh_cn: ~z~好吧，至少你还能活在你的纪录片里。

# 2562832A
source: ~z~Whatever.
zh_cn: ~z~随便了。

# 2C74B439
source: ~z~Oops, we nearly lost you two.
zh_cn: ~z~噢，差点就弄丢你俩了。

# 35CDA54C
source: ~z~Elizabeta, something happened. The mess didn't get cleaned up. I have had to leave it pretty close to your apartment.
zh_cn: ~z~Elizabeta，出了点事。烂摊子没收拾好。我不得以把尸体丢在你公寓附近了。

# 39BEAA76
source: ~z~No.
zh_cn: ~z~是的。

# 3B97AF94
source: ~z~Open up, man.
zh_cn: ~z~开门，伙计。

# 432EB946
source: ~z~I am not in the mood for this right now.
zh_cn: ~z~我现在没心情陪你们玩。

# 43FF54BC
source: ~z~All this work... for nothing, man.
zh_cn: ~z~所有的一切...都没了，老兄。

# 476AD0BF
source: ~z~maybe he'll actually be doing it now.
zh_cn: ~z~看来现在他终于能做到了。

# 5029D340
source: ~z~-Rolling, rolling.~n~-What is this Manny? For fuck's sake.
zh_cn: ~z~－在拍，在拍。~n~－这是干啥，Manny？他妈解释下。

# 51E58C04
source: ~z~The doctor has that stuff.
zh_cn: ~z~医生拿到东西了。

# 544703DD
source: ~z~I wouldn't want the cops seeing you guys.
zh_cn: ~z~我可不想让条子看见你们两位。

# 58B37350
source: ~z~He'd been trying to help the streets his whole life...
zh_cn: ~z~他这辈子一直在努力为街道做贡献...

# 5D66F1C6
source: ~z~They weren't sick, were they?
zh_cn: ~z~它们没病，对吧？

# 5EF4764D
source: ~z~Not me.
zh_cn: ~z~我不是。

# 63D68996
source: ~z~They're gonna help a lot a folks.
zh_cn: ~z~它们会帮到很多人的。

# 669D002A
source: ~z~Hey, yo, Jay, you catching this?
zh_cn: ~z~嘿，哟，Jay，在拍了吗？

# 68E10A2A
source: ~z~Now, word up, bitch, you betta stop slinging that shit on my streets, yo.
zh_cn: ~z~你听好，婊子，你最好别在我的街道上卖那垃圾了，哟。

# 697D1FB7
source: ~z~So? So? So... so I'm going to go to prison, for a long time!
zh_cn: ~z~所以呢？所以呢？所以...所以我要去蹲监狱了，蹲上很久！

# 6C2D90BF
source: ~z~Alright, man. This is what Manny's all about, man.
zh_cn: ~z~好了，伙计。这就是Manny的存在价值，伙计。

# 7129A43C
source: ~z~Sure. I'll have these organs out on the street in no time.
zh_cn: ~z~是的。马上这些器官就会在街道上复活了。

# 71F0CC1A
source: ~z~The heat is closing in, Niko. This particular party is ending.
zh_cn: ~z~条子已经很近了，Niko。我的派对就要结束了。

# 79A13FFF
source: ~z~So?
zh_cn: ~z~所以呢？

# 79AE4019
source: ~z~The police are all over me. I can feel them.
zh_cn: ~z~警察在四处找我。我能感觉到。

# 7C9C8F32
source: ~z~I couldn't get those things to the doctor.
zh_cn: ~z~我没能把这些东西交给医生。

# 7EFAB0E5
source: ~z~The streets have spoken. Now leave my people alone!
zh_cn: ~z~街道已经表态了。别再祸害我的子民了！

source: ~z~Fine. Can I leave you with these or what?
zh_cn: ~z~好吧。接下来都是你的事了？

# 81D5BC0F
source: ~z~Who is it?
zh_cn: ~z~你是谁？

# 877D1BCF
source: ~z~I've kind of got my hands full looking after them.
zh_cn: ~z~光照顾他俩我就有点忙不过来了。

# 87C44948
source: ~z~Shit, what are you doing? This ain't good. Come back to see me, yah?
zh_cn: ~z~靠，你在做什么啊？这可不好。回来找我，懂？

# 897D6E49
source: ~z~Shit, were you guys trying to make a break for it?
zh_cn: ~z~靠，你俩是想从里面逃出来吗？

# 8C14E4E6
source: ~z~Hey. Man, this is getting out of control.
zh_cn: ~z~嘿，老兄，情况已经失控了。

# 8FDEE1A6
source: ~z~And the price of eyes is through the roof at the moment.
zh_cn: ~z~现在眼睛的价格可是很高的。

# 9291DC1F
source: ~z~Know what I mean?
zh_cn: ~z~懂我意思吗？

# 978FE783
source: ~z~It's the streets, man.
zh_cn: ~z~是街道，伙计。

# 9A629013
source: ~z~I can't believe I've got a genuine celebrity in the back of my car.
zh_cn: ~z~我都不敢相信，我的车后排有一个真正的名人。

# A9CA6069
source: ~z~We should do something soon though.
zh_cn: ~z~我们改天再约吧。

# AE26F246
source: ~z~I got enough on my plate to be worrying about this as well.
zh_cn: ~z~再多一个麻烦对我来说也没差。

# B7AFA7C6
source: ~z~We don't want it anymore.
zh_cn: ~z~我们不想再见到它。

# BC273A3A
source: ~z~No.
zh_cn: ~z~不懂。

# BE063E04
source: ~z~looks like the bullet went right through this one's eye.
zh_cn: ~z~看起来子弹打穿了这人的眼睛。

# BFD44C30
source: ~z~Jorge turned state's... everyone's a rat!
zh_cn: ~z~Jorge叛变了...所有人都是内鬼！

# C095E967
source: ~z~Good, one less thing to bother me.
zh_cn: ~z~好，又少了件烦心事。

# CD03DBFF
source: ~z~Shit...
zh_cn: ~z~靠...

# CDBF4E75
source: ~z~There's a doctor in Broker who can help. Come on, let's put 'em in my car.
zh_cn: ~z~Broker有个能帮上忙的医生。来吧，把他们装我车上。

# D3A48292
source: ~z~Hey, aren't you that guy from the TV?
zh_cn: ~z~嘿，你不是电视上的那个吗？

# D71EC439
source: ~z~You just missed out on a payday.
zh_cn: ~z~只是你少了一份报酬。

# DE62F528
source: ~z~Okay. Hold on.
zh_cn: ~z~好的，来了。

# E4485568
source: ~z~Wha'gwan me brother, it's me, Jacob.
zh_cn: ~z~你好吗，我的兄弟，是我，Jacob。

# E9EA06BE
source: ~z~Well he said he was going to bust a dealer...
zh_cn: ~z~他是说过要去抓一个毒贩...

# EE1728B5
source: ~z~I guess I wasn't so tough, huh?
zh_cn: ~z~可能我也没那么坚挺，哈？

# EF3A956F
source: ~z~No one wants a liver if it's riddled with tumors, huh?
zh_cn: ~z~没人会要长满肿瘤的肝脏，哈？

# F2A31C44
source: ~z~I've heard you'll take care of them?
zh_cn: ~z~听说你能处理他们？

# F61D2338
source: ~z~I've got some bodies in here.
zh_cn: ~z~我这儿有两具尸体。
